o la culerada o las artistas a ver
sí sí ha sido telar dance se ha cumplido
exactamente todo lo que vaticine en mi
último vídeo me normal que no tuvo
muchas visitas
partidazo de busquets party hace 3 tegen
partidazo de messi y partidazo de alba
de pique y de suárez y eliminamos al
bayern a un partido
etc
en escrito enemigo nada del tema de
hecho la mayoría a ver si lo consigo
bueno lo he visto supongo supón que la
gente es a mi canal pues ya seguís el
barça diariamente visto los partidos
están nerviosos cuando va a jugar yo y
estaba súper nervioso estaba muy
nervioso estaba convencido de que vamos
a pasar no por
no por así
no soy especialmente optimista
mentalmente optimista pero pensar que si
van a conjurar que iban a ser
conscientes de que era su última
oportunidad
y creo que no no
no han sido
no sé hasta qué punto el valle es tan
bestialmente bueno
o nosotros somos tan la decadencia ha
llegado a tal punto
que no no no no sé por dónde empezar o
no me voy
creo que voy a hablar hasta que no tengo
mucho almacenamiento libre de molde
hasta que me avise que no queda
me quedaron por grabar más
y por dónde empiezo a ver
habla del partido un poco el partido de
verdad minuto 2 hemos tenido una ocasión
buenísima un pase buenísimo de 6 roberto
haciendo una cosa que le hace muy bien
ese pase con un poco de banana no un
poco lo malo beckham y por nada por
centímetros no no ha llegado a luis
suárez métodos minuto 3 normalmente en
el primer gol fallo de alba no no nos
sale la defensa tampoco le da así raro
miller el gol
es el escenario que había imaginado pero
bueno enseguida han metido
el gol del empate de álava en propia
puerta un centro de jordi alba que no
era muy buen centro pero bueno un gol 11
estábamos llegando enseguida hemos
tenido un centro buenísimo de messi que
no ha peinado nadie por milímetros y ha
dado al palo en 12
era como me escribía diego valdez ya les
vais a meter 4 la defensa del bayern
parece grabó ya ha puesto a paco jémez
ahí en el centro del campo
necesitamos bandas y no tengo bandas
teníamos a luis suárez arriba y ya está
no tenemos a la batea de una carrera de
luis suárez contra no sé qué central y
bueno ha sido
ridículo espantosas como siempre voy a
hacer ahora una carrera con alguien
buena hora
rápido
pero bueno no no estamos hablando de mí
no
bueno pues ese ha sido el partido 12 del
nos han metido luego el segundo un fallo
de seguir roberto que igual que he dicho
antes que un buen centro pues
el centro del campo siempre esté alto y
lo mismo justo llegar al bar el tíbet
aso por fin jugar seguir muerto en su
sitio que sitio seis momentos en la
única cualidad que tiene es partir desde
atrás y que pueda sacar un centro que
pueda ser una carrera de centrocampista
no puede no válido no tiene calidad para
girarse no no es bueno y bueno se ha
visto en el segundo gol la que ha
perdido no me acuerdo obviamente no me
acuerdo los ocho goles no no no os
preocupéis no voy a hacer un resumen de
los ocho goles
pero bueno enseguida ha admitido de
poder segundo llega el tercero de por
tercer y en el cuarto y no llegó más
pues no ha querido mientras se enfocará
al banquillo y está aquí que se tiene
que estar todo el partido
preguntándome si lleva una camisa y
chándal encima que eso es de yonqui se
suelte yonki camisa y chándal ya me
explicarás pero bueno no ha sido lo peor
de hoy pero y estaba o sea como un
conejo enfocado cuando por la noche por
la carretera así y aunque el conejo así
estaba así quique setién y no ha hecho
ningún cambio o sea si te meten cuatro y
que remontar tienes que hacer mínimo dos
cambios en ese momento a los dos que
sean da igual da igual lo que sea tiene
que sacar en a ricky en su valor dosis
para esto tiene que cambiar
no lo he hecho ha dejado llegar al
descanso le habrá parecido que está todo
bien con 41
el descanso se acaba brightman por sergi
roberto que realmente luego es el único
sitio por el que podíamos atacar por la
banda y aquí está el señor roberto de
sacar littman que pobre su vuelo hacia
allá ya sabemos la que es tampoco si el
peor ritmo no está temporada un manual
voluntarioso
[Música]
nada incluso con el 42 tampoco ha hecho
cambios no me parece ya que está todo
perfecto y ya cuando empezó a caer más
en el 52 ya sacarán su fatídica va a
haber secarán su fácil por cierto rate y
no jugó ni un minuto en recordar que no
quiso que jugada con el filial el
ascenso porque aquí que se tiene igual
que valverde igual que muchos otros le
da absolutamente igual el barça le da
igual que tenga un sociedad en segunda
en segunda b o en quinta
él había venido a lo que habían ido y ya
está buscar su propia gloria pues la
verdad con este partido a que en la
historia le doy un 2 por ciento de la
culpa de todo lo que pasa este año tanto
a medias que culpas entiende lo que ha
pasado que tenía un papelón increíble
probamos que peor tampoco se podía hacer
más como digo con esas ínfulas de que
íbamos a jugar bien y tal igual se ha
dicho que íbamos al espectáculo v ha
sido más idóneo porque el espectáculo de
hoy ha sido inigualable
no los he medido con el ocho y medio en
el metro ochenta y ocho no me queda
verde cáncer no sé qué habrán dicho no
sea mañana vaya si apetece le intenta
leer a ver qué han dicho si es que no se
pueden decir en mi tiempo
no sé no sé por dónde seguir esque
al quinto ha llegado el sexto as de
coutinho cada la gente da de cachondeo
diciendo meter un par
efectivamente 21 par
ha tenido el detalle no cerebral o la
verdad es un detalle no puede ser el
lado perfectamente
a tiendas sino con la tablet
si no lo hizo cuando
no sé no sé si decía que él no se quiere
decir fatal el partido de pique el
partido de ese miedo es para que no
vuelva a jugar en su vida pero ya no es
vas a fútbol
o séase o el ridículo o sea toda la
primera parte han estado por allí por su
banda y yo no sé dónde estaba él en el
quinto gol que cuando estaban jugar
todos estamos todos pensando en assen si
yo que sé tenemos otra vez tres o cuatro
tres quinto gol
davis este de 19 años se le ha ido como
como como cuando juega junto a tu
sobrino de 5 años o sea no qué vergüenza
tío que no te avergüenza luego se mira y
no le da la vergüenza
no sé todo horrible de jong han jugado
mal o mal
busquets ha jugado horrible / mal
no siento mucho y siempre ha jugado
horriblemente mal
alva jugador y gente mal
suele talent y un golazo pero no puede
jugar no ayuntamientos suárez no puede
ser que esté ahí que el valle nadie ha
puesto él vaya ha puesto a entrenar en
el campo porque sabía que nadie del
barça podía llegar
igual por velocidad no se puede nadie se
está en luis suárez sigue siendo nueva
en jugador de área pero no
no puede jugar no puede jugar del barça
no es posible el partido de hoy que fue
luis suárez intentando pelearse con la
defensa vamos a ver que es imposible que
se vaya en carrera de nadie no no no
puede contener márquez bueno es que son
cosas que ya son sabidas no no puedes
después jugar un rato no puedes jugar
los 90 minutos no pueden ser no puede
ser
para el partido de todo el partido de
messi también es que ellos sean como
aviones
como aviones y este equipo hecho el
entrenador al principio temporada iván
céntimos en la en la bundesliga séptimos
y twente ado puso al segundo
y este equipo hace dos años echar robben
y ribery
muchos acabaron ya no podían dar más
robben y ribery se fueron los mejores
jugadores de la de la última década
y antes de que se fueran por fecha la
nieve le ficharon a coman
serán jugadores pero sabéis que sea un
secreto del bayern es que no ha fichado
a 45 brasileños de [__] para robar
como ha hecho bartoméu o sea cuando ha
dicho que se tiene a un deporte de culpa
el 80% de la culpa de todo esto es de
bartoméu de sandro rosell del mundo
deportivo de todos los que le apoyan a
este ladrón este chorizo este ladrón a
los 45 brasileños no sé cuánto habrá
sino que han fichado por 8 millones por
5 matheus no sé qué mató su [__] madre
ladrones han robado han robado han
robado todo lo que había todo lo que se
haya construido lo han destrozado
bartoméu
qué asco de verdad que ha escrito lo que
todos los que lo defienden por lo que lo
defienden qué asco qué asco más absoluto
hay que dimitir hoy hoy tiene que
dimitir sabéis por qué no dimite para
ver si puede robar un poco más para ver
si puede tapar lo que ha robado no vaya
a ser que venga uno que no lo hará no
vaya a ser que venga uno y decirlo de
estante que no lo harán porque todas
estas gentes son iguales como cuando
llegó cuando llegó laporta dijo que a
destapar todo lo que había no estampó
nada porque creí que gaspar siempre haga
bien de aporta porque no están por nada
no son todos iguales son unos ladrones
todos
esto más y esto más todo lo que han
robado fichando jugadores brasileños
todo lo que
ya en el que te equivoques que te puedes
equivocar te puedes equivocar porque
equivocarse pues si no tienes el talento
si no es bueno pues te puedes equivocar
te puedes equivocar fichando a griezmann
aunque ya se sabía te pues después hay
mar coutinho
pero no te puedes animal de mbhele que
era lo fácil te puede salir mal
andrew gómez
paquito al nacer te puede salir mal al
natural
un montón de fichajes de un montón de
millones que estiraba la basura puede
fichar bien un central y que de repente
se lesione y se vuelva loco con un tití
te pueden pasar mil cosas
todo lo que han robado eso sino tiempo
con la cárcel todos los brasileños que
han fichado para el otro bar
yo soy robar
y partiendo de ahí bien todo el desastre
todo el desastre y todo el club de
amigos evidentemente claro hoy todo el
mundo dice que sí
estas y ya habrán cumplido ciclo y lo de
hoy aunque
arrasar a todo porque obviamente no
puedo plantar no había no hay jugadores
que jugaron que perdieron 40 contra el
liverpool el año pasado el liverpool sin
salaimán
9 incluida el salir que me encanta el
doble lateral se me 2 y roberto 6 que me
apasiona desde siempre ya desde roma me
apasiona es el lateral
claro todo esto viene porque se fichó a
un entrenador que no tenía se fue luis
enrique alto
se fichó el entrador se fue neymar se
fue en esta recreación y esta no hemos
visto fútbol
no sé sustituyó a iniesta
no se sustituyó a neymar caro
ryan y para jugadores parecidos
y parece ser que bueno el entrador que
vino ernesto valverde que hay que
recordar para los nostálgicos de
valverde que se fue riéndose
pero tengo en mente la foto esa y
saliendo en su coche con el escudo del
barça
reflejado en
la vida de su coche y riéndose como un
chalado como un joker porque le da igual
el auto que da igual
y bueno pues se plegó
a los jugadores a lo que mandan los
jugadores y que se te ha hecho exacta
entre los mismos a quique setién yo creo
que le tiene miedo miedo literal a luis
suárez que tiene miedo
pan y coma no no no se atrevería a
cambiarlo en la vida
[Música]
no sé todo lo que pasa es que como cada
uno va a su bola
y hay buenos jugadores hay algún jugador
soy de este ha hecho pero el partido del
de que sport el barça pero eso mejores
no hay suficiente espacio común
me avisa
es uno mejor deporte donde el mundo
el inglés es muy buen central ya hace
años que decimos que hay que cambiar los
nacía grasa que se decía que el city
había ofrecido 50 y sergi roberto y que
no haya que venderlo por quebró meses a
uno por 50 millones que se vaya y juegue
en el del juvenil
no sé qué solución tiene esta
busquets se va
al base base miedo que solución tiene si
te ha gastado 30 millas en juniors firpo
hoy discutía también decía la gente que
no puede cobrar mes y 100 millones lo
que no puede cobrar es 3 millones
y unos 20-25 suárez no puede ser no
puede ser
los juegos que vengan al barça se tiene
que ganar el sueldo tienen que tener un
sueldo normal y luego si quieren renovar
por la nueva tres años por un sueldo
mejor y si algunos se te escapas algunos
bancos se ha ido por supone otro
pero no puede ser que tengas a tíos ahí
cinco años
el otro día acabó contrato al natural
imagínate lo que lo que habrá ganado lo
que le habríamos pagado ese hombre
revertido luego al casino barcelona pero
bueno lo que es lo que habrá cobrado
sin jugar
no lo veo tan negro se hace una
humillación tan grande lo de hoy y
además de verdad me siento tan estúpido
por de verdad que creías que le íbamos a
ganar
no crean mis argumentos serán que el
bayern iba a tener guatemela adhesiva
ayer ha salido a colocar la defensa del
centro del campo
y de ahí no han salido en todo el
partido y nosotros pegando pelotazos a
nadie sea si te hacen eso minuto 25 con
el 31 quitas a suárez y pasan sofá ti sí
sí ya te vas a ir que más te va
no sé no no
no sé no no no quiero no quiero yo de
verdad les estoy muy agradecido
se ha mandado de las mayores alegrías de
mi vida a busquets
un jugador increíble ha sido un jugador
increíble
y que ha sido los mejores centrales que
yo he visto en mi vida
pero increíble que está en lucha para
ver qué cut es hoy sigo
decía de luis suárez que estaba pugnando
conectó pero después los últimos años de
las últimas de operarse para agua la
copa américa de perderse al final de
copa en valencia de tal no
o sea no
y no va a ser el mejor y seguirá siendo
samuel eto'o
no sé si tiene la conclusión
yo voy a seguir dando la camiseta por
cierto porque escuchar una conversación
de una urgencia
la conclusión es que se tiene que ir sí
o sí sí o sí bartoméu que traes a un
solar impresionante para que venga baja
un solar que es una y no hay quien lo
arregle
y habrá que tirar de él habrá que tirar
de gansú de ricky de monchu de los que
puedan subir habrá que tirar de jóvenes
de frank y de jong
este cliente los que sigan veteranos con
buena actitud
suárez que la chomba para un pase de
usual en su faz de un pase de [__] y
aún le enfocaba evidencia pero vete
quien se echó un pase de [__] hombre
de gente así en tóxica no no puede ser
en el equipo
y es un delante de increíble es un
antagonista de los mejores que ha habido
pero ya no
y luego está la incógnita messi que va a
que de hacer messi si se puede
reconstruir un
un equipo alrededor suyo es imposible
hace poco también hice otro vídeo
diciendo que la única solución que yo
veía era el barça era intercambiar
jugadores
intercambiar quitar sueldos
neymar neymar a cambio del clima y
dembélé por ejemplo
es que no no sé
no sé que necesitamos supongo que eso es
imposible porque obviamente no va a
querer
y menos llegar a la champions que no
extrañaría
aunque bueno ya no voy a vaticinar más
porque después de vaticinar quiero ganar
él
en el barça el bayern
pero no no no no hay una solución no
tirar todo como todo el mundo dice que
si te quedas echas a todos los laterales
que tienes en la plantilla y qué haces
de dónde sacas cuatro laterales o dos
laterales si no hay un duro si lo han
robado todo no hay un duro
lo han robado con el consentimiento de
la prensa que les que son
bueno
pero no sé no sé qué cómo calificarlos
pero bueno la prensa sabe un deportivo
sport saben que tantos brasileños tanta
y dos por ejemplo todo esto han robado o
se ha llegado a comisiones comisiones de
comisiones han vuelto a pactar con hacer
tratos con méndez han vuelto a hacer
chanchullos todos los chanchullos con el
valencia
la lluvia viene pjanic hay con 40 años
hoy de el barça hot ha sacado la
alineación de más edad en su historia en
un partido de champions 29,8 años fuego
así 21 y pico
no puede ser todo muy mal volveremos a
ganar algún día no sé cuando no sé si
comes y camina ilusión que se empezó a
otro otro proyecto y espérame sí
si no está pues no estará que le vamos a
hacer
el barça seguida
honrando lo máximo posible con insisto
antes he dicho busquets piqué meses
seguramente en mi vida igual es triste
pero es así
pero
entonces ley de vida van cumpliendo años
sí no
si no pues seguiría cuando humala yo que
sé
no sé no sé no sé qué deciros
a mí ánimos a todos los culés del mundo
qué chungo
de hecho en contarse mañana de tomos fue
peor lo del año pasado
fue mucho peor para mí fue pueblo de
liverpool pero como humillación
lo de hoy ha sido esto es casi un fin de
ciclo pero [__]
con mayúsculas
y también esto sería un poco para ver
cómo se ha devaluado la liga española
tela también bueno no sé desde luego
2020 no será un año para recordar
seguramente en nuestras vidas
bueno llegarán tiempos mejores espero
que lo veamos todo un abrazo muy fuerte
a todos los que
seguís además a los que seguí en mi
canal
los que estáis la gente de madrid que
entra y sale de la muerte lo entiendo
perfectamente
28 madrid estaba exultante
vaya estaría leyendo todo conseguir
el chingo tun
es fútbol pero coraje el fútbol
bastante las tres cosas más importantes
de la vida de mucha gente incluida bueno
lo he dicho si os quieren ser buenos
mañana será otro día
nos espera
con salsa
esto
[Música]